Fixar o conhecimento sobre ponteiro

Exercicio 01:

Crie um programa que leia uma váriavel inteira do teclado
e defina um ponteiro que aponte para essa variável. Depois,
mostre na tela o valor associado ao endereço guardado pelo
ponteiro e o endereço em si.

Exercicio 02:

Elabore um código que leia um inteiro "X" do teclado e defina
um ponteiro para essa variavel. Depois, modifique o valor de "x"
por meio do ponteiro e mostre na tela o valor de "X".

Exercicio 03:

Elabore um código que leia uma string e imprima seu resultado.

No caso da linguagem C, o "&" não utilizamos para o Char, 
pois todo vetor já é um ponteiro, ai não precisamos do "&"

Exercicio 04:

Crie um programa que leia um vetor de inteiros de 5 posições
e defina um ponteiro para esse vetor. Depois, por meio do ponteiro,
imprima todas as posições na tela e seus endereços.

Aritimética de ponteiro, ele já tem os endereços e atribui as posições